Prevoditelj: Tilen Pigac - EFZG
Recezent: Mislav Ante Omazić - EFZG
Posvetila bih sljedeću pjesmu Carmelu,
kojega su uspavali prije par dana zato što je bio prestar.
Ali izgleda da je bio vrlo drag pas
i uvijek je pustio mačku da spava u psećem krevetu.
♫ (Zvuk psećeg dahtanja) Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Samo šećem svog psa, pjevam svoju pjesmu, lutam. ♫
♫ Da, samo smo ja i moj pas, sunčamo se, ne možemo pogriješiti. ♫
♫ Moj je život bio usamljen i tužan.♫
♫ Da, bila sam tužna kao mornar. ♫
♫ Bila sam i ljuta. ♫
♫ I onda si se ti pojavio kad sam bila upetljana u mladosti i strahu ♫
♫ i živci su proradili, vermut i pivo su me oštetili. ♫
♫ Ali zatim sam pogledala u tvoje oči ♫
♫ i nisam bila više propali slučaj. ♫
♫ Gledao si toliko ćaknuto i pametno. ♫
♫ I rekla sam, "Gospodine, sretna sam jer jednostavno šećem svog psa, ♫
♫ upijam sunce, ne možemo pogriješiti." ♫
♫ Da, samo smo ja i moj pas, pjevamo našu pjesmu, lutajući okolo. ♫
♫ Jer nije me briga za tvoju mržnju i tvoju sumnju, ♫
♫ i nije me briga što političari poriču. ♫
♫ Ukoliko ti je potrebno društvo, zašto, samo odi do azila za životinje ♫
♫ i pronađi si psa i učini tog psića ponosnim, ♫
♫ jer o tome se radi. ♫
♫ (Zvuk psećeg dahtanja) Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Moj život je bio tragičan i tužan, ♫
♫ bila sam arhetipski gubitnik, ♫
♫ bila sam inscenacija koja je pošla po zlu, ♫
♫ a zatim tu si ti, na vrijeme, i mašući svojim repom ♫
♫ u slatkoj mimici da si bio u zatvoru. ♫
♫ Rekla sam, "Vuf, budi moj!" i i zavijao si i tada ♫
♫ nisam više bila sama. ♫
♫ I nisam više bila pijanica. ♫
♫ Imati ćemo najsretniji dom. ♫
♫ I rekla sam, "Gospodine, sretna sam, jer jednostavno šećem svog psa, ♫
♫ pjevam svoju pjesmu, lutamo okolo." ♫
♫ Da, samo ja i moj pas, hvatamo sunčeve zrake, ne možemo pogriješiti, ♫
♫ jer nije me briga za tvoju mržnju i tvoju sumnju, ♫
♫ i nije me briga što političari poriču. ♫
♫ Ukoliko želiš društvo, zašto, odi samo do azila za životinje ♫
♫ i pronađi si psa i učini tog psića ponosnim, ♫
♫ jer o tome se radi, ♫
♫ o tome se radi, ♫
♫ o tome se rad- VAU-VAU-VAU ♫
♫ o tome se radi. ♫
♫ (Zvuk psećeg dahtanja) Heh, heh, heh, heh. ♫
Dobar pas!
Hvala vam.